كما تعلمون
فإن عالم الأنمي مليء بشخصيات من كل صنف ونوع
لدرجة أن حتى كريات الدم البيضاء
أصبح لها أنمي
تتقمص فيها دور البطولة
لكني لست هنا اليوم لأعطيكم درسا في العلوم
بل أنا هنا من أجل ما ذكر في العنوان
ألا وهو أهم القردة التي ذكرت في الأنميات المشهورة
لذلك وبدون إطالة
دعونا نقفز مباشرة
للب موضوعنا
لا أدري مالي ومال هذا الموضوع الغريب
الذي يتحدث عن القردة
لكن أهميتها في بعض الأنميات
وعدم وجود موضوع يتحدث عنها في اليوتيوب
أجبرتني أن أكون السباق بهته الفكرة الغريبة طبعا
في المركز السابع
سيأتي سومي من أنمي هنتر إكس هنتر
أو القناص في مسماه العربي
أعني السبايستوني
رؤيتكم لصورته ستذكركم به
فهو ذلك القرد الذي سرق بطاقة ليوريو
في إمتحان الصيادين
سادسا
السون غوكو
لا ليس كما تعتقدون
بل أعني هذا
أعرف أن تشابه الأسماء قد أربككم
لكن هذا القرد هو وحش البيجو ذو الذيول الأربعة
من أنمي ناروتو شيبودن
وهو مختوم في جينشوريكي إسمه روتشي
حيث أن هذا الأخير هو أكبر شخص
ظل مع وحش مذيل في الأنمي
فقد دامت عشرتهما حوالي أربعين سنة
خامسا
بابلز من أنمي دراغون بول
هذا القرد هو القرد الوحيد في قائمتنا
الذي يحمل طابع كوميدي
ولمن لا يعرفه
فقد ساعد هذا القرد السون غوكو
أعني هذا السون غوكو
في تدريبه لمواجهة نابا وفيجيتا
في كوكب كايو الشمالي
يأتينا في المركز الرابع
إينما ملك القرود من أنمي ناروتو
لا أدري إذا كان ملك جميع القرود
التي ذكرتها في قائمتي هته
أو أنه يتزعم قرود أنمي ناروتو فقط
ظهر أول مرة في قتال الهوكاغي الثالث
ساراتوبي هوريزين
ضد الأسطورة الحية أوروتشيمارو
حيث تم إستدعاؤه عن طريق تقنية الإستدعاء
وهو الإستدعاء الوحيد في الأنمي
الذي رأيناه يتحول لشيئ آخر
حيث يستطيع التحول لعصى تتمدد في الطول
حسب رغبته
المركز الثالث من هذه القائمة هي قردة الهيومندريلز
من أنمي ون بيس
وهي تلك القردة التي ساعدت زورو
في تدريبه عند عين الصقر ميهوك في جزيرة الكورايغانا
تمتاز هذه القردة بقدرات قتالية عالية
وسبب ذلك هي ملاحظتها لقتالات البشر ونسخها
لدرجة أن زعيمهم قلد حركات أقوى سياف
المركز ماقبل الأخير
كان للعملاق القرد من أنمي هجوم العمالقة
ومن لا يعرفه
فهو ذلك القرد الذي أسال الكثير من الحبر
وهذا لأنه عملاق ذكي
وهو العملاق الوحيد في الأنمي
الذي يستطيع التحدث على غرار باقي العمالقة
هذا إضافة لأنه تبين
في آخر ثواني الموسم الثاني
أن هذا العملاق
يتحكم به من قبل بشري
في المركز الأول
تأتي غرلات الساياجين من دراغون بول
فكما تعلمون فإن أي شخص من شعب السايان
الذي يحمل ذيلا
يستطيع التحول لغوريلا مدمرة
بعد تعرضهم لضوء القمر تسمى بأوزارو
وهذا ما حدث مع غوكو في الجزء الأول
غوهان وفيجيتا في الزد
وبارادوك والد غوكو
وأصدقاؤه في الأوفا الخاصة ببارادوك
وبعد ختام قائمة القردة هته
لم يتبقى لي سوى أن أودعكم لفيديو آخر
بموضوع فريد من نوعه
فإذا أعجبكم الفيديو
فأعطونا إعجابكم به
وأخبروني في التعليقات
عن قردة ترونها تستحق مكانا في هته القائمة
دون نسيان الإشتراك
ليصلكم جديد مواضيعنا
كهذا الموضوع الغريب
أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه
والسلام عليكم